Apa yang telah terjadi?
Pikiran apa yang Anda kehilangan itu?
- Tidak ada, Ibu mertua.
Ayo Sai..
Ibu mertua, apa yang terjadi?
Saya terkilir pergelangan tangan saya.
- Anda tidak mungkin!
Anda selalu terus bekerja.  Saya akan
mengoleskan balsem di pergelangan tangan Anda.
Dimana balsemnya?
- Pasti ada di lemari sana.
Ini album pernikahanmu!
Mengapa mengeluarkan album itu sekarang?
- Saya ingin melihat foto-foto ini.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda
melihat ke belakang di masa muda Anda.
Apa maksudmu?
Anda pikir sekarang saya sudah tua?
Ya.
Anda sudah tua, ibu mertua.
Terapkan balsem atau aku
akan memukulmu sekarang!
aku akan memukulmu..
Pukul aku dengan tangan ini.  Ayo.
- Anda baik-baik saja..
Jangan.. Tolong..
Ibu mertua, simpan di sini..
- Bagaimana bisa terjadi?
Kita lihat fotonya pasti.
Ibu mertua, kamu sangat cantik.
Dan ayah mertua..
Dia sangat tampan.
Ninad selalu tampan.
Ketika aliansi saya
dengannya diperbaiki,
teman-teman saya akan
menggoda saya dan berkata ..
'Astaga!  Tunanganmu
terlihat sangat tampan.'
Terus?  Anda tidak kalah tampan.
Bukankah aku ..
- Ya ..
Foto ini..
Foto-foto dari perjalanan kami ke Kashmir.
Kami telah mengenakan gaun Kashmir ..
Kami pergi ke Kashmir
untuk berbulan madu.
Lihat foto ini.  Inilah saat
Ninad terpeleset di salju..
..dan jatuh.
- Dan apakah Anda membantu dia?
Aku menertawakannya.  - Oh!
Dan sambil tertawa ..
- Bahkan kamu jatuh!
Itu adalah hari-hari..
Saya tidak akan pernah melupakan mereka.
Tidak pernah di hidupku..
Saat itu, Ninad sedang
bertugas di ketentaraan.
Setelah memposting, dia
menulis banyak surat untukku.
Dia akan menanyakan pertanyaan-pertanyaan
yang biasa.  'Apa kabarmu?'
'Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.'
'Aku akan segera kembali.
Hati-hati di jalan.'  Dia akan menulis
dan bertanya dengan santai.
Tapi surat-surat itu tercermin
cintanya padaku.
Aku sangat mencintainya.
Bahkan Ninad sangat mencintaiku.
Sai, ayah mertuamu
dan saya
benar-benar saling
mencintai pada satu titik.
Tiba-tiba, keadaan berubah
menjadi menyakitkan
dan semuanya berubah.
Lupakan.  Lihat ini..
Tebak siapa ini.  Lihat.
Ini?  - Tebak siapa ini.
Tante sombong..
- Hei..
Ini bibi.  Dia terlihat cantik.
- Ya.
Ini pasti Bibi Mansi.
- Ya.  Tentu saja.  - Siapa anak ini?
Samrat.  - Dan siapa anak ini?
Mengapa fotonya
ditempel terpisah?
Apakah Anda tidak mengenalinya?
- Tidak. - Tebak siapa ini.
Ini Modakmu..
Modakkah ini?  - Ya.
- Dia terlihat sangat lucu, tapi
mengapa membubuhkan fotonya di sini?
- Saya harus melakukannya.
Ketika dia masih kecil, dia sering
menangis setelah melihat foto-foto ini.
Dia akan membuat keributan.
- Mengapa?
Karena dia pikir kami tidak
mengundangnya untuk pernikahan kami.
Virat sangat imut seperti anak kecil.
Dia akan membuat ulah lucu seperti itu.
Dia masih sangat lucu.  - Ya..
Itu benar?  - Bukan?
Maksudku, imut.. Maksudku..
Dia baik.
- Anda menyukainya, bukan?
Ibu mertua, dia orang yang baik.
Terlepas dari perbedaan
kita, itu hanya karena dia
bahwa aku bertemu seseorang sepertimu
yang mencintaiku
seperti ibu saya dulu.
Aku merindukan cinta
ini seumur hidupku..
Ibu mertua, bisakah saya
menyimpan album ini?
Saya akan melihatnya ketika
saya memiliki waktu luang.
Tolong bisakah saya mengambilnya?
- Tentu.  Kamu boleh
tapi jangan bawa ini dan
berkeliaran di dalam rumah.
Ninad akan marah jika
kamu melakukan itu.
Dia bahkan membenci
kenangan pernikahan kami.
Oke, ibu mertua.  - Ambil.
Ayah mertua, saya ingin
berbicara dengan Anda.
Beri tahu saya.
Ayah mertua..
Ketika Paman Omi dan
Bibi Sonali mengatakan semua itu
tentang kamu dan ibu mertua..
..kenapa kamu tidak keberatan?
Kenapa dia melakukan itu?
Karena apa pun kata Omkar
adalah kebenaran.
Ashwini.
Sai aku seorang kd.  Mengapa
mengatakan semua ini di depannya?
Ayah mertua, aku lebih muda
darimu tapi aku bukan anak kecil.
Saya menantu perempuan Anda.
Ya, Anda adalah menantu
perempuan kami dan Anda telah belajar
bahwa aku telah menerimamu sebagai satu.
Itu sebabnya, hari ini,
ketika saudaraku menuduhmu
Saya tidak menyukainya.
Tetapi ketika orang itu
mengatakan hal-hal yang pahit
tentang hubungan
Anda dengan ibu mertua
kenapa kamu tetap ibu?
Sai
tentu saja perilaku saya
terhadap Anda telah berubah.
Tapi perilaku saya terhadap
Ashwini tidak akan pernah berubah.
'Kartu undangan
pernikahan mereka.'
"Jadi tinggal dua hari lagi untuk
ulang tahun pernikahan mereka."
'Ayah mertua, hari ini aku
berjanji pada diriku sendiri.'
'Saya akan mengubah
perilaku dan perilaku Anda'
'terhadap ibu mertua.'
Aku harus berbicara dengan Sai.
Saya harus berbicara
dengan Virat dalam hal ini.
Dia mungkin menunjukkan kepada saya cara untuk melakukannya.
Sai..
Sai!
Virat!
Kemana dia pergi?
- Sai, dengarkan aku..
Oh!  Kamar kecil..
Sai, kamu di dalam?
Cepat keluar.
Saya ingin menanyakan sesuatu.
Sebenarnya, aku ingin
memberitahumu sesuatu.  Kamu tahu..
Saya telah memesan produk
makeup untuk diri saya sendiri.
Jadi saya berpikir untuk memesan
beberapa barang untuk Anda juga.
Ikuti saran saya dan mulailah
memakai riasan.
Maka Anda akan melihat
Virat akan jatuh
cinta padamu lagi.
Sai, keluar!
Bibi..
- Viru..
Hai.  Selamat tinggal.
- Kemana kamu pergi, Bibi?
Saya mendengar Anda mengatakan
sesuatu beberapa waktu lalu.
Saya datang ke kamar yang salah.
Atau apakah Anda
pindah ke kamar ini?
Tidak, Bibi.  Aku datang
untuk menemui Sai.
Aku ingin tahu di mana dia.
Saya menunggunya.
Tapi kamu..
- Kebetulan sekali!  Anda mencari Sai.
Bahkan aku mencarinya.
Cubitan yang sama!
Tapi saya tidak berpikir kita akan menemukannya dengan mudah.
- Mengapa?
Dia bisa berada di
mana saja.  Ada banyak
orang di rumah ini
yang menyukai Sai.
Ya, tapi ada beberapa
yang membencinya.
Mengapa memikirkan para pembenci?
Biarkan para pembenci melakukan
yang terbaik untuk mereka.
Lagi pula, mereka tidak memiliki pekerjaan yang lebih baik untuk dilakukan.
- Baiklah, Bibi..
Tapi hari ini, karena
Sai, Paman Omi
mengancam akan keluar rumah.
Sai!
Hei.. Modak!
Anda di sini sementara saya
menunggu Anda di kamar Anda.
Di kamarku?
Wow!  Sungguh cara yang
unik untuk saling merindukan!
Pergi ke kamar orang lain
dan menunggu dia datang.
Oh .. Sangat romantis!
Saya tidak merindukan Modak.
Cara?  - Ya.
Itu adalah nama panggilan baru yang kuberikan padanya.
- Modak?
Modak.. Selain itu cocok untuknya.
Ayo tante..
Bagus.  Saya tidak akan
mengolok-oloknya sekarang.
Tapi, nona, katakan padaku.
Jika Anda berada di kamarnya
maka saya yakin
Anda merindukannya.
Bibi, sebenarnya, aku pergi ke
sana untuk meminta nasehatnya.
Benar-benar?
Tapi dia ada di kamarmu.
Jadi Viru merindukanmu.  Benar?
Tidak ada yang seperti itu, Bibi.  Saya
datang ke sini untuk berbicara dengan Sai.
Tuhanku!  Kalian berdua
sangat tidak romantis.
Itu akan menjadi
situasi yang romantis.
Tapi kalian berdua sangat membosankan.
Hindari formalitas ini sekarang.
Ayo, Bibi.
Anda mengatakan apa saja ..
Tante.
Beri tahu saya.  - Ya..
Apakah Anda selalu
bermimpi tentang romansa?
Sekarang saatnya Anda
menemukan Mr. Special Anda ..
Mr. Romantic dibuat untuk Anda.
- Yang dibuat untukku?
Saya telah bertemu dengannya bertahun-tahun yang lalu.
Tapi .. Kami tidak
ditakdirkan untuk bersama.
Pokoknya, lupakan aku
dan pikirkan dirimu sendiri.
Aku pergi.  Biarkan saya meninggalkan
Anda orang yang tidak romantis sendirian.
Saya berharap Anda memiliki romansa dalam
ketidakhadiran saya.  Selamat tinggal.
Dia mengatakan apa saja.  Sekarang..
Kami adalah teman,
bukan pasangan romantis.
Apa pun..
'Kadal!'
Sai.
Ingat kadal ..
- Kadal!  Dimana itu?
Nah .. Saat kamu takut
Anda terlihat manis.
Hei, ini bukan
waktunya untuk pujian.
Kadal mana..
I-itu..
..di Mahabaleshwar.
Apa?
- Kadal itu ada di Mahabaleshwar.
Anda baru saja melompat ketakutan ..
Omong kosong apa..
Anda seharusnya spesifik, Mo.
Anda tidak membiarkan saya menyelesaikan, Mi.
Mo dan mi..
Tidak.. Mi dan Mo..
Kedengarannya lucu.  Mi dan Mo.
MiMo.. Ya, kedengarannya lucu.
Kami bergaul dengan
baik sebagai teman.
Tetapi
bibi ingin kita menjadi romantis.
Bukankah persahabatan
sangat menyenangkan, Modak?
Ya.
'Sai, bagaimana aku memberitahumu
bahwa aku mencintaimu?'
'Aku takut, jika aku mencoba
mengungkapkan cintaku padamu'
"Aku bisa merusak
persahabatan kita ini."
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.  Begitu saja..
- Katakan padaku, apa yang membawamu ke sini?
Lupakan.  Katakan padaku, untuk
apa kamu membutuhkan saranku?
Saya ingin ide bagus dari Anda untuk
merayakan ulang tahun pernikahan.
Ulang tahun pernikahan?
'Selamat ulang tahun, Sai.
- Ulang tahun pernikahan apa?'
"Pernikahan kita hanyalah kesepakatan."
'Hanya kesepakatan!'
Sai..
Bagaimana Anda bisa meminta
saya ide untuk merayakannya
ulang tahun pernikahan?
Apakah kamu tidak ingat
apa yang terjadi terakhir kali?
Saya telah membuat begitu banyak
persiapan untuk Anda dan Anda hancur
semua itu.
Anda juga memberi saya banyak uang.
Bukan?
Juga, saya sangat
sadar bahwa jika saya
terus membahas topik
ini, Anda akan marah.
Sekarang apakah Anda mengerti, Ms.
Mirchi?  Jadi..
Hal-hal berbeda saat itu.
Banyak hal telah berubah sekarang.
Kamu adalah temanku sekarang.
Saat itu, saya merasakannya, karena
pernikahan kami adalah sebuah kesepakatan
apa perlunya
merayakan hari jadi?
Tapi sekarang kau adalah temanku..
Saat itu kami
adalah suami istri..
Pengecekan kenyataan.  Kami masih.
Ya, benar.
Tapi kami juga berteman.
Sekarang kami berada di tim yang sama.
Benar, Modak?  #MiMoh..
Tanda pagar..
Sekarang kita akan
melakukan semuanya bersama.
Jadi tolong
melupakan apa yang terjadi
di masa lalu dan sekarang
Saya ingin merayakan ulang
tahun pernikahan orang tua Anda
jadi beri saya beberapa ide
bagus untuk hal yang sama.
Ulang tahun ibu dan ayah?  - Ya.
Apakah Anda berencana untuk
merayakan ulang tahun pernikahan mereka?
Ya!
Ulang tahun mereka sudah dekat.
Ibu mertua sedih.  Aku tidak
bisa melihatnya dalam keadaan ini.
Dia dan ayah mertua
tinggal di kamar yang sama
tapi saling menjauh.
- Aku tahu, Sai.
Ada dua tempat tidur terpisah
di kamar mereka.  Saya telah
melihat ini sejak saya masih kecil.
Saya tidak pernah bertanya
kepada mereka alasan di balik ini.
Bahkan setelah tumbuh dewasa, saya
tidak pernah bertanya kepada mereka.
Tapi saya akan bertanya kepada mereka apakah saya berada di posisi Anda.
- Aku tahu.
Tapi saya bukan Sai Joshi,
Anda juga bukan Virat Chavan.
Jadi..
- Lupakan saja.
Saya ingin merayakan hari jadi
mereka dengan cara yang megah.
Seharusnya tidak hanya tentang
memotong kue dan
mengklik foto.. Tidak.
Saya ingin menjadi istimewa.
- Sai..
Ada banyak keretakan dalam
pernikahan ibu dan ayah.
Mereka tidak suka
merayakan hari jadi mereka.
Lupa merayakannya
Saya bahkan tidak berharap
mereka pada hari jadi mereka.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Rencana kita tidak akan berhasil.
Mereka tidak akan menyukainya
dan itu pasti tidak akan
membuat mereka dekat.
Jam berapa?
Sekarang jam 3:30 sore.
- Apakah Anda melupakan sesuatu?
Apa yang saya lupakan?  Tidak ada apa-apa.
Anda melupakan obat-obatan Anda.
Saya sudah memilikinya.
Benar-benar?  - Ya.  - Kapan?
Dengan baik..
'Dengan baik..'
Lagu remix yang bagus.
Anda baru saja datang ke sini.
Jangan berbohong padaku sekarang.
Obatnya pahit!
Aku juga tidak tahan dengan baunya.
- Aku tahu.
Tapi Anda lihat, saya tidak peduli.
Anda harus memilikinya.
Buka mulutmu..
- Tidak..
Anda..
Hentikan sekarang juga.  Anda memanggil saya
Modak tetapi Anda terlihat seperti Modak.
Terus?  Aku temanmu.
Tinggal di perusahaan Anda akan memiliki efek ini.
- Hai!
Ayo, lupakan semua ini dan
beri aku ide untuk ulang tahun.
Sai, sudah kubilang.
Orang tua saya telah berbagi hubungan
yang pahit sejak saya masih kecil.
Tidak peduli apa yang kita lakukan,
mereka tidak akan mendekat.
Oh..
Jika Anda tidak mencoba,
bagaimana itu akan terjadi?
Berpikir positif.  Beri tahu saya.
Apakah orang tuamu menjauh
karena orang ketiga?
Apa?  - Maksud saya..
Aku sudah cukup lama
berada di rumah ini.
Saya telah mendengar banyak tentang
hubungan di sini.  aku bisa mengerti
penderitaan ibu mertua.
Dan ketika orang ketiga menyebabkan
keretakan dalam pernikahan
pernikahan mulai runtuh.
Anda kembali ke titik awal.
Apakah Anda tidak mengacu pada Paakhi?
Sama sekali tidak.  - Pembohong!
Aku bisa melihatnya
dengan jelas di wajahmu.
Baiklah, jika terbukti,
mengapa Anda bertanya?
Karena aku ingin kau mengatakannya.
Bagus.  Saya mengacu pada Paakhi.
Saya senang Anda memahaminya.
Bu, keluarga
berantakan karena Sai.
Jika Pak Omkar dan
keluarganya keluar rumah
apa yang akan terjadi
padamu, Paakhi?
Dia meninggalkan rumah tidak
akan membuat perbedaan bagiku, Bu.
Rumah akan kurang
ramai jika mereka pergi.
Saya selalu berada
di keluarga inti.
Tapi setelah menikah
Saya dipaksa untuk hidup
dalam keluarga bersama.
Hentikan omong kosong ini.
Gunakan otakmu.
Karishma banyak
bekerja di dapur.
Jika dia pergi, Anda harus
memikul semua tanggung jawab.
Ibu Ashwini selalu
sibuk merawat Sai.
Anda lihat Sai adalah ratu di sana.
Dia tidak akan melakukan pekerjaan apa pun.
Ibu, jika aku bisa
Aku akan menyingkirkan
Sai dari hidup kami.
Dia adalah akar penyebab
dari semua masalah.
Kuharap aku menemukan cara..
..untuk mengusirnya dari rumah.
'Anda ingin menjalankan
pertunjukan sendirian.'
'Kamu pikir kami bodoh?
- Berhenti menegur saya sekarang.'
'Itu menyelinap di pikiranku.
- Bagaimana bisa?'
'Kenapa kau menghentikan mobilnya?  Oh..
Untuk melampiaskan kemarahan padaku?'
'Sai Joshi, kamu banyak bicara.
Sekarang turun dan berjalan '
'ke rumah.'
'Virat!'
'Halo, Modak..
- Sai, cepatlah.  Saya dalam masalah.'
'Keluar dari mobil.'
'Vira, kamu dimana?
Apa yang telah terjadi?'
'Halo, Virat.'
'Dia menutup telepon.. Virat!'